正在分析···
文件类型：中止信号
时期：//%'错误#'td
交谈者：V · 科尔[ID： VCOL]
主题：异常点
概要：瓦 · 科尔博士的录音。来源不明。文件严重损坏,日期结果无法解析。

---

[VCOL]：曾经···或者说现在···有一档爆款娱乐节目。学生作品,有几十亿观众。

[VCOL]：主角打开一个圣物匣,里面关着一只生物。它害怕,孤独,只想找个朋友。

[VCOL]：异常点就是那个圣物匣。那只生物···嗯,它跟朋友差了十万八十里。

[VCOL]：有一套带透明管道的排水系统。流体动力学。过滤器坏了,一片叶子漂了进去。

[VCOL]：现在叶子卡在管道弯角,在角落里不停打转,被物理定律死死困住。

[VCOL]：异常点是水泵。而···科尔是那片叶子。

[VCOL]：有···不对,是将会有···一个工程师,为一头巨兽打造牢笼。

[VCOL]：异常点是那头巨兽。或者就是牢笼本身。

[VCOL]：曾经有个男孩,梦想着星辰。啊,星辰为他歌唱。

[VCOL]：异常点就是那首歌。它已经杀了那个男孩。

---

类型：文本[X]；音频[ ]
标签：异常点；V · 科尔